# Игры разума

## Начат: 07.05.2025
## Проверяющий: Михаил Баратов
## Студент: Иван урядников
## GitHub: https://github.com/oneivan22/frontend-project-44

## Подготовка
1. Установите Node.js последней версии в систему глобально.
2. Склонируйте репозиторий проекта локально.
3. Инициализируйте ваш npm-пакет внутри корневой директории проекта, используя команду npm init. При инициализации задайте имя пакета - @hexlet/code.
4. Создайте директорию bin и добавьте в неё файл brain-games.js.
5. Сделайте так, чтобы запуск файла bin/brain-games.js выводил на экран строку: "Welcome to the Brain Games!".

## Подготовка пакета к публикации
В результате этого шага наш пакет будет представлять собой программу, которая после установки становится доступной по имени brain-games и при вызове выводит на экран приветствие.

## Сторонние библиотеки
На этом этапе мы научимся работать с библиотекой для взаимодействия с пользователем. Спросим у него имя и поприветствуем.

## Качество кода
На этом шаге мы подключим несколько самых известных сервисов, а также настроим линтер, обеспечивающий проверку стиля кодирования.

## Игра: "Проверка на чётность"
Необходимо реализовать игру "Проверка на чётность". Суть игры в следующем: пользователю показывается случайное число. И ему нужно ответить yes, если число чётное, или no — если нечётное.

## Игра: "Калькулятор"
Необходимо реализовать игру "Калькулятор". Суть игры в следующем: пользователю показывается случайное математическое выражение, например 35 + 16, которое нужно вычислить и записать правильный ответ.

## Игра "НОД"
Необходимо реализовать игру "наибольший общий делитель (НОД)". Суть игры в следующем: пользователю показывается два случайных числа, например, 25 50. Пользователь должен вычислить и ввести наибольший общий делитель этих чисел.

## Игра "Арифметическая прогрессия"
Показываем игроку ряд чисел, образующий арифметическую прогрессию, заменив любое из чисел двумя точками. Игрок должен определить это число.

## Игра "Простое ли число?"
Пример:

brain-prime

Welcome to the Brain Games!
May I have your name? Sam
Hello, Sam!
Answer "yes" if given number is prime. Otherwise answer "no".
Question: 7
Your answer: yes
Correct!
